لا تهربي، قفي
إلى أين ستهربين
اهجموا
توقفوا
يا سيديّ
هذه الفتاة هربت من القصر
ونحن نؤدبها نيابة عن سيدنا
نؤدبها
لا داعي لإزعاجكما يا سيديّ
كل هذا العدد من الناس
يضربون طفلة واحدة
ألا تخجلون من أنفسكم
جيو ينغ
لا تخافي
لن أؤذيكِ
إذا كنتِ مستعدة
عودي معنا
احذر
إنه هناك
اهرب
يا إلهي
هذا هو الوحش ذو الفرو الأخضر الحقيقي
مقاطعة مينغ لينغ بها وحوش حقًا
الحقوا به
إذا كان الأمر كما تقول الرسالة
وأن غونغ سي هاي يبيع الملح الحكومي
أخشى أن الوضع في مقاطعة مينغ لينغ هذه
أعمق بكثير مما نتخيل
هذه
حشرة تشي ينغ
لقد بحثت عنها في كل مكان دون جدوى
لم أتوقع
أن أجدها هنا
لا عجب أنها تسمى تشي ينغ
أعتقد
أنها سميت بذلك لأن أجنحتها
تستطيع أن تتوهج
هذه الحشرة الصغيرة
يمكنها أن تحول الناس إلى شياطين
هل يمكن أن تكون عائلة غونغ
مرتبطة أيضًا بليلة لي لوه المظلمة
قال لاو سي تو
أن حشرة تشي ينغ هذه
تحب التجمع في أماكن القبور
هل يمكن أن يكون في هذه البحيرة
لننزل ونكتشف الأمر
إنها اللآلئ، يان العجوز ورفاقه
لنذهب لإنقاذهم أولًا
على أي حال، هذه البحيرة الكبيرة
لن تهرب من تلقاء نفسها
يان العجوز
ماذا حدث
دعوني أخبركم
لقد رأيت اليوم شيئًا مذهلًا
هناك حقًا وحش ذو فرو أخضر
جسده كله مغطى بالفرو الأخضر
يبدو أنه ذئب
لكن لا أعرف كيف
أصبح وحشًا
ماذا
يان العجوز لا يبالغ
كنا نريد في الأصل
إنقاذ شيا جيو ينغ
لكن فجأة ظهر ذئب
وحملها بعيدًا
على الرغم من أنه ذئب
إلا أن جسده قد تحور بالكامل
لا يشبه الحيوانات العادية على الإطلاق
ذئب متحور الجسد
أين هو الآن
ساقان
كيف يمكن أن تسبقا أربع قوائم
لم نلحق به
لقد أخذ أيضًا هوانغ بينغ شوي ذاك
واختطفه
تكلم
تكلم، تكلم، تكلم
كنا نحن القلائل
نركض إلى الأمام
ثم سمعنا صرخة
وبعدها رأينا هوانغ بينغ شوي
يخطفه ذلك الذئب الشيطاني
والتهمه
كيف لنا أن نجرؤ على النظر
في مسرح الجريمة لم نجد سوى
بقع دماء متناثرة
وبناءً على هذا
يجب أن يكون الشخص قد تعرض للعض أولًا
ثم أُخذ
غريب
لماذا أخذ هوانغ بينغ شوي
بالتأكيد
بالتأكيد شيا جيو ينغ
هي من أمرت ذلك الوحش بفعل هذا
في الأيام العادية، هوانغ بينغ شوي
كان يضرب تلك الفتاة كثيرًا
إذًا دعني أسألك
في الأيام العادية
كيف كان تشي شان يعامل شيا جيو ينغ
كان يضربها ويشتمها باستمرار
تشن تشو
هل تشكين
بأن شيا جيو ينغ أمرت الذئب الشيطاني
بقتل تشي شان
في رأيي
هذا محتمل جدًا
ظهر وحش أخضر الشعر في بلدة مينغ لينغ
بأمر من شيا جيو ينغ
قتل الملاكم تشي شان
ثم حمل الجثة
ودخل جبل فو ياو
ثم ألقى بالجثة في نهر يان
كل شيء يتطابق
على أي حال
علينا أن نجد الشخص أولًا
لن يتجاهلونا، أليس كذلك
باتجاه جبل فو ياو
سيدي
سيدي، أطلق سراحنا
سيدي، أنزلني
سيدي
لم نجد أي شيء
أيها السادة
جبل فو ياو كبير جدًا
لقد بحثنا طوال الليل
هل أنتم متأكدون أنه هذا الاتجاه
أصيب هوانغ بينغ شوي الليلة الماضية
من المفترض أن جرحه قد تخثر منذ وقت طويل
هل ستبقى هناك آثار دماء على الأرض
الدم قد يتخثر
لكن الرائحة لا تختفي
وجدته، وجدته
وجدته، الشخص هنا
النجدة
هنا
سيدي، سيدي
أنقذني
أثر العضة هذا
يتطابق مع أثر العضة على حلق تشي شان
إنه متطابق
ماذا قلت لكم
لا بد أن هذه الفتاة فعلت ذلك للانتقام
وأطلقت الذئب لارتكاب الجريمة
ليس صحيحًا
إذا كان الأمر للانتقام وإطلاق الذئب لارتكاب الجريمة
فلماذا لم يمت مثل تشي شان
بتهشيم حلقه على الفور
سيدي، أنقذني
فقط أنقذني
وسأقول كل شيء
جي آدا هو من فعل كل هذا
لقد أُجبرت على ذلك
لا تماطل
تكلم بسرعة
سأتكلم، سأقول كل شيء
قبل اثني عشر عامًا
أخذنا جي آدا نحن القلائل
إلى الجبل لصيد الذئاب
وهناك التقينا بوالدة شيا جيو ينغ
عندما رأى أن المرأة جميلة
راودته أفكار شريرة
لم نتوقع أن المرأة قاومت حتى الموت
بل وعضت جي آدا
في نوبة غضب
أمرني بإطلاق الكلاب
كانت تلك كلاب صيد
شرسة جدًا
أحاطت أربعة أو خمسة كلاب بالمرأة
وعضتها حتى الموت
ماذا
إذًا والدة شيا جيو ينغ
لم تقتلها الذئاب
بل أنتم أيها الوحوش
من قتلها
لا، ليس أنا
سيدي المحقق
جي آدا هو من أمرني بفعل ذلك
لم يكن لدي خيار آخر
هذا الأمر
هل تعرف شيا جيو ينغ به
لا تعرف
بعد أن خرجنا من الغابة
لم يذكره أحد مرة أخرى
أعلن جي آدا
أن تلك المرأة
قتلتها الذئاب
وإذا أفشى أحد السر
فسيقطع لسانه
لكن جي آدا قال
إنه هو من تولى أمر جثة
والدة شيا جيو ينغ
تبًا له
قتل شخصًا
ودفنه في مكانه
أي دفن هذا بحق الجحيم
أين دُفنت
ما زلت أتذكر بوضوح
إنه ليس بعيدًا من هنا
يمكنني أن آخذكم إلى هناك
لكن الآن
لم يعد هناك شيء
لقد أعطيت بالفعل
الجمجمة الأخيرة المتبقية
إلى شيا جيو ينغ
لقد أبقت على حياتك
فقط لكي تدلها
على مكان الدفن
نعم
شيا جيو ينغ بحثت عن والدتها
لسنوات عديدة
ألم تسألكم
عن ذلك من قبل
كيف لم تسأل
من كان سيقول
من كان يجرؤ على القول
لاحقًا، عندما كبرت شيا جيو ينغ
رغم أنها كانت ساذجة
لكنها كانت ماهرة في الصيد
لذا لفتت انتباه جي آدا
ذلك الذي لقبه جي
ابتكر
فكرة خبيثة لاستغلال الأحياء بالموتى
فكرة خسيسة
بين الحين والآخر
كان يحفر عظمة ويرميها
شيا جيو ينغ، من أجل
الحصول على رفات والدتها
لم يكن أمامها خيار سوى العمل لديه
خلال السنوات الخمس الماضية
من الهيكل العظمي الكامل
لم يتبق سوى جمجمة واحدة
يا لكم من حثالة
دعني أسألك مرة أخرى
عندما أطلقتم الكلاب في ذلك العام
لتقتل والدة شيا جيو ينغ
هل كان جه شان هناك
نعم
نعم، نعم، كان هناك أيضًا
أحد الكلاب كان هو من يقوده
استخدام رفات الأقارب
لتهديد طفلة
أسوأ من الحثالة
يا سيدي
أيها السادة، ارحموني
فقط من أجل أنني ساعدت شيا جيو ينغ
في العثور على والدتها
اعفوا عني
قبل قليل
أنا من أخرجت تلك الجمجمة
وأعطيتها لها
أتوسل إليكم، اعفوا عني
اعفوا عني يا سيدي
يا سيدي، يا سيدي، يا سيدي
يا سيدي، يا سيدي
اعفوا عني
أيها السادة، هناك شيء لا تعرفونه
في بئر الكلاب ذاك
لا يزال هناك سر
إذا كنتم أيها السادة على استعداد للعفو عني
سأعترف بكل شيء
يا سيدي، اعف عني
اعف عني
سيدي سيتو
أرجو منك يا سيدي
أن تأخذ هذا الرجل إلى مقر المحافظة أولًا
وتستجوبه طوال الليل
الأمور التالية
اتركها لنا
حاضر
خذوه
اعفوا عني
يا سيدي
هَيَّا
لم أتوقع أبدًا
أن تكون حياة هذه الطفلة بائسة إلى هذا الحد
إذا كانت شيا جيو ينغ
قد أطلقت الذئاب لقتل الناس حقًا
فحتى لو كان وضعها يستدعي الشفقة
فإن القانون لا يرحم
شيا جيو ينغ
ابتعدوا
أريد أن أكون مع أمي
أمي، سأحميكِ
تلك يجب أن تكون والدتها
شيا جيو ينغ
اسمعيني
لن نؤذيكِ
ولن نؤذي والدتكِ
نحن هنا لمساعدتكِ
كاذبون
جميعكم كاذبون
تكذبون علي
جميعكم تكذبون علي
نحن لا نكذب عليكِ
صدقيني
طالما أنكِ تخبريننا بالحقيقة
سنجد بالتأكيد طريقة لمساعدتكِ
أخبريني
هل أنتِ من
تحكمتِ بصديقك الذئب الشيطاني
لقتل جه شان
جميعهم يستحقون الموت
هم
قتلت أمي
لقد انغرس في عظام أمي
أنا أعرفه
إنه ناب كلب
الذي قتل أمي لم يكن ذئبًا
بل كلب
إنه الشخص الذي كان يمسك بالكلب
إنه جي آدا
هوانغ مازي
إنه تشه شان
يجب أن يموتوا جميعًا
يستحقون الموت
يستحقون الموت، يستحقون الموت، يستحقون الموت
يجب أن يموتوا جميعًا
أتوسل إليكم
لا تأخذوني
أريد أن أبقى معها لفترة أطول
أريد أن أنتقم
وأنا أيضًا أريد
أن أعيش
إنه بالفعل ناب كلب
اتضح
أنها كانت تعرف كل شيء
لقد غادرت المنزل
منذ وقت طويل جدًا
أتوسل إليكم
أمي
سأحميكِ
لن أسمح لأي شخص
بأن يفرق بيننا
نجوم السماء
تغمز بعيونها
أين ستتوقف أمي في رحلتها؟
نجمة واحدة
مصباح واحد
ينير طريق أمي ليلًا بسلام
يا لها من خطيئة
إذا أردتم القبض عليها، فافعلوا ذلك بأنفسكم
على أي حال، لا أستطيع أن أفعل ذلك
شيا جيو ينغ
أنا أفهم معاناتك
لكن للدولة قوانينها، وللأسرة قواعدها
لقد أطلقتِ الذئب لقتل تشه شان
يجب أن تعودي معنا إلى مقر الشرطة
أيها الزملاء
لم نرك منذ زمن طويل
لو تيان مينغ
لقد أتوا
أيها الجميع
خذوا شيا جيو ينغ
واخرجوا من هنا
إذًا هو أنت حقًا
لو تيان مينغ
يان زي قه
أنت لم تمت
أخي الأكبر مات على يد إدارة الشرطة الإلهية
أنا، يان، اليوم
سأنتقم لأخي الأكبر
لا تقتلوا الذئب الكبير
في الأيام التي لم أكن فيها هنا
هل كانت الإدارة بخير؟
ألديك الجرأة لتسأل؟
وكنت أعتبرك أخًا لي في الماضي
أنا، يان سان هوه، كنت أعمى البصيرة
ولم أدرك قلبك الخائن
أخي لو
لقد مر أكثر من شهر على فراقنا
وقد اشتقت إليك كثيرًا
ذهبت إلى مكان آخر لتولي منصب رفيع
لماذا لم تخبرنا بذلك
أو تودعنا على الأقل
السيد لي
لقد تمت ترقيتك الآن إلى منصب المحقق الإلهي
أنا، لو، هنا
لأقدم لك تهانيّ
في قسم المحققين الإلهيين
هناك أربعة محققين إلهيين فقط
وكل منصب مخصص لشخص واحد
أخي لو، لو لم تغادر
فكيف كان سيكون لي مكان؟
تشينغ يانغ
لسانك هذا
من المؤسف أن تبقى في قسم المحققين الإلهيين
ما رأيك أن تأتي معي؟
أخي لو
حظك سيئ مؤخرًا
إذا تبعتك
فسأخسر بالتأكيد
ثأر أخيك
يمكن أن يؤخذ اليوم
تشن تشو، عليكِ حمايتها
أنا، يان العجوز، لم أخض قتالًا جيدًا
منذ وقت طويل
اقتلوا
يان العجوز
كيف أصبحت منحرفًا إلى هذا الحد؟
احذر
دا لانغ
جيو ينغ
كما هو متوقع من كائن شيطاني
لكن يا للأسف
كل من يعادي لي لوه
يسعى إلى هلاكه بنفسه
لا، دا لانغ
لا
دا لانغ
جيو ينغ، جيو ينغ
لا
لا، لا تمت، دا لانغ
لا تمت، دا لانغ
لا
دا لانغ، دا لانغ
دا لانغ
لا
لا تمت، دا لانغ
لا، لا
لقد هرب لو تيان مينغ
لكنه مصاب بجروح بالغة
بناءً على شخصيته
يبدو أنه في المدى القصير
لن يتصرف بتهور
شيا جيو يينغ
كنت تعلم منذ البداية
أنهم سيلاحقوننا
أليس كذلك
أخبرني
لماذا أولئك الشياطين
يريدون قتلك
لأن
الذئب الكبير
أمسكوا به
كهف مضيء
توجد حشرات
الكهف المضيء
حشرات
أين الكهف
هل ما زلت تتذكرين
شيا جيو ينغ
ابتعدي، ابتعدي
تكلمي
ابتعد
مونغ روي
لقد تعرضت لصدمة الآن
أخشى أنها في الوقت الحالي
لن تستطيع التحدث مرة أخرى
لكن
أنا واثق
أنها تعرف بالتأكيد موقع الكهف
وإلا
لما كان لو تيان مينغ يلاحقها طوال الطريق
لإسكاتها
أعطها بعض الوقت
دا لانغ
الآن
من الأفضل أن ننهي
قضية محافظة مينغ لينغ أولًا
ألم تُحل القضية بعد
مات الوحش ذو الشعر الأخضر
والقاتل الحقيقي في قضية الجثث الطافية هنا
أليست كل القضايا قد حُلت
أخي سان هو
ما يسمى بالقضية الكبرى
ليس من السهل حلها
يا سيدي الشرطي
لا، لا داعي لأن تزعج نفسك
سأعترف
سأعترف بكل شيء
هَيَّا
أسرع
سيدي سيتو
هَيَّا
سيدي لي
انتظر لحظة
حسنا، جيو ينغ
أعلم
أن قلبك لا يزال متعلقًا
لكن اطمئني
سوف ندفن
والدتك بشكل لائق
سندفنها في
المكان الذي اخترته لها بعناية
أمي
أمي، أمي
يا لك من طفلة حمقاء
لا بأس
انهضي بسرعة
لا بأس، لا بأس
جيو ينغ
استمعي إلي
هنا
سجن مقر المحافظة
ستقيمين هنا
مؤقتًا
سيدي سيتو
هذه الطفلة جيو ينغ
طبيعتها ليست سيئة
أرجوك
لا تقسُ عليها
سيدي لي
اطمئن
سآمر رجالي بالاعتناء بها جيدًا
اذهبي
سيدي سيتو
هناك أمران آخران
أحتاج إلى مساعدتك فيهما
أولًا
أرجو منك إرسال رجال لمراقبة قصر غونغ
خلال هذه الفترة
إذا حاول أي شخص الهرب
فاقبض عليه فورًا
ثانيًا
اذهب إلى المحافظة
وابحث عن بعض السباحين المهرة
أريد النوع الذي يجيد الغوص وحبس الأنفاس
والبحث عن الأشياء تحت الماء
سأنفذ أوامرك
أيها السادة
أستأذن بالانصراف أولًا
بطاقة دعوة
بطاقة دعوة من عائلة جي
هذا جي آدا
لم نحاسبه بعد على إطلاقه لكلبه ليؤذي الناس
وها هو يأتي إلينا بنفسه
يا له من وقح
هذا مثير للاهتمام
هل قال الشخص الذي سلم الدعوة شيئًا؟
قال إنه لشكر قسم الشرطة الإلهية
على حكمتهم في حل القضايا
والقبض بنجاح
على قاتل تشي شان
لذا سيقيم مأدبة شكر
أخباره سريعة حقًا
بمجرد أن وضعنا الرجل في السجن
بدأ بدعوة الضيوف على الفور
ألا يرى أن يديه
لا تزال ملطخة بالدماء؟
إذًا ماذا ننتظر؟
لكل مظلمة ظالم ولكل دين مدين
لنذهب ونحاسبه
تفضلوا أيها السادة
كما هو متوقع من محققي قسم التحقيقات الإلهية
بعد أيام قليلة من وصولكم إلى مينغلينغ
قضيتم على الشيطان ذي الشعر الأخضر
وكشفتم أيضًا
عن قاتل تشي شان
أنا معجب بكم حقًا
لقد أعددت خصيصًا بعض النبيذ والطعام الخفيف
للاحتفال بإنجازاتكم والترحيب بكم
هيا، تفضلوا بالجلوس أيها السادة
سيدي يان
ما معنى هذا؟
وفقًا لقوانين سلالتنا
أفراد العائلة المالكة لا يرتدون الأصفاد عند ارتكاب الجرائم
بما أنك
ابن عم الأميرة دينغ
فإن ارتداء هذه الأصفاد من عدمه
ليس إجباريًا
لكن بالنسبة للجرائم التي ارتكبتها
سنحقق فيها حتى النهاية بالتأكيد
إذًا أيها السادة
أتيتم إلى هنا لمحاسبتي
إذًا، أود أن أسألكم أيها السادة
ما هي الجريمة التي ارتكبتها؟
قبل اثني عشر عامًا في جبل فويو
أطلقت كلبك ليعيث فسادًا
وقتلت شخصًا ودفنت جثته
شيا جيو ينغ هذه
تمكنت من تجميع عظام والدتها في النهاية
هذه الحمقاء
أيها السادة
لا تعتقدون
أنه بمجرد كومة من العظام البالية
يمكنكم إدانتي، أليس كذلك؟
كبير خدمكم، هوانغ بينغ شوي
موجود حاليًا في مقر المقاطعة
في حديث ودي مع السيد سيتو
ما رأيكم
أن ندعوهم إلى جناح تينغ تشاو هذا
ونتحدث ونحن نأكل
هوانغ بينغ شوي
هوانغ بينغ شوي هذا
الخائن الذي لا يؤتمن
أتصدقون ما يقوله؟
في ذلك الوقت
لولا أنه لم يمسك جيدًا
بذلك الكلب
والآن يعض اليد التي أطعمته
في رأيي
هو أسوأ حتى من الكلب
يا سادتي
إنها مجرد قروية بسيطة
هل يستحق الأمر أن يتكبد السادة
كل هذا العناء
ويعكروا صفو مزاجهم
ما رأيكم
أن تجلسوا وتشربوا؟
أرى أنك أصبحت خارجًا عن القانون تمامًا
أحقًا؟
يا سيدي يان
نحن هنا للتحقيق في قضية
وبما أننا هنا للتحقيق
فعلينا اتباع القواعد
ولكن
ما قاله الرئيس جي للتو
صحيح بالفعل
حتى لو كان قديسًا
لما استطاع تحمل ذلك
أحقًا؟
لي سي، أنت
هذه الصفعة
هي انتقام لشيا جيو ينغ ووالدتها
لتفريغ غضبهما
أنت
هذه الصفعة
بسبب ظلمك وجشعك
وإنشائك بئر الكلاب سرًا
أقدمها لك نيابة عن أهالي بلدة مينغلينغ
يا سيدي لي
اهدأ
ألم تقل للتو
أن التحقيق في القضايا يجب أن يتبع القواعد
يا رئيس جي
السيد باي على حق
قبل قليل
فقدت أعصابي
أرجو أن تسامحني
يا رجال
يا رئيس جي
اقبضوا عليهم جميعًا
لا يهمني من أي قسم أنتم
فالسماء عالية والإمبراطور بعيد
اليوم
سأجعلكم جميعًا تأتون ولا تعودون
ماذا تريدون أن تفعلوا
إلى أين تهرب
لا تقترب
لا تقترب، لا تقترب
قف مكانك
لا تقترب
قسم الشرطة الإلهية يقتل الناس
قسم الشرطة الإلهية يقتل، يقتل، يقتل
يا سيدي الثاني
مصيبة، مصيبة
مـ... مصيبة
لقد حدث أمر جلل
ما الذي أفزعك هكذا؟
السيد، إنه...
لقد سقط السيد في البحر
هل أنقذتموه؟
لا، لم نفعل
إذًا ما الذي تنتظره؟
أسرعوا وابحثوا عنه
حاضر، حاضر
أنتما الاثنان، انقلا هذا
هَيَّا، ضعه هنا
هذا الجانب يحتاج إلى تنظيف أيضًا
حاضر
هَيَّا، ضعه هنا
مهاراتك تحسنت كثيرًا
هذا الحجر في يدك
يبدو ككتلة ملح
هذه بالفعل كتلة ملح
إنها كذلك حقًا
كان هوانغ بينغ شوي على حق
بئر الكلب هذا يبدو وكأنه حلبة ملاكمة سرية
لكنه في الحقيقة مستودع لإخفاء الملح الحكومي
إذًا
هذا الملح الحكومي
كان يُداس عليه بالأقدام طوال الوقت
لكن لإنتاج كل هذا الملح
كم من
مساحات تجفيف الملح ستكون مطلوبة
أيعقل ألا يعلم أحد بذلك
هذا الملح
قد لا يكون من إنتاج عائلة جي بأنفسهم
لا تنسَ
عائلة غونغ في مقاطعة مينغ لينغ
ما هو عملهم
نقل الملح الحكومي
اختلاس ممتلكات البلاط الإمبراطوري
ما أخبرنا به غونغ لي في ذلك اليوم
عن بيع عائلة غونغ للملح الحكومي
يبدو أنه حقيقة الآن
لكن عائلة غونغ وعائلة جي
أليسا على خلاف دائم
كيف يمكن أن يتواطآ معًا
أيها السادة
هل وجدتم جي آدا
ليس بعد
في الأيام القليلة الماضية، قام الإخوة
بالبحث في جميع الشواطئ القريبة
ولم يعثروا على جثة جي آدا
أرسلني السيد لأسأل
هل سنواصل البحث